de Comas. Candy nos cuenta la historia
de este empresario que también perdió la
vida a manos de una banda de
extorsionadores que envió sicarios
Candy. Adelante con el reporte.
¿Cómo estás, Mvila? Y es por eso que los
vecinos de Comas están realmente
conmocionados por un nuevo crimen. Esta
vez la víctima es un empresario quien
era dueño de una mueblería en la tercera
zona de Colyique en Comas. La víctima ha
sido identificada como Cibiardo Medina
Díaz de 78 años, quien ya desde hace
muchos años tenía una tienda donde
vendía todo tipo de muebles, colchones
aquí en la cuadra 15 de la avenida
Revolución. El día de hoy a las 5 de la
mañana, su esposa llega a su negocio
como todas las mañanas y se da con una
macabra eh sorpresa, un macabro
hallazgo. El cuerpo sin vida de este
empresario estaba en el interior de este
local, estaba semidesnudo y con signos
de haber sido acuchillado. Ahora, los
familiares aseguraron que la víctima
venía siendo amenazada. Estaba
recibiendo amenazas, sin embargo, no ha
especificado qué tipo de amenaza. Sin
embargo, la policía sospecha que se
trataría de extorsionadores que piden
cupo a cambio de no atentar contra la
vida de personas trabajadoras como este
empresario de 78 años, quien
lamentablemente ha perdido la vida. Las
autoridades se encuentran realizando las
investigaciones para determinar cuál
sería el móvil de este macabro
asesinato. Mávila,
qué pena, Candy, de verdad. Qué pena lo
que nos cuentas, porque se va
convirtiendo en el pan de cada día.
Realmente estos asesinatos crueles,
utilizan explosivos. empezaron
amenazando por WhatsApp, pero cada día
se dan cuenta de que pueden superar sus
propios límites. Dos personas en dos
puntos de la ciudad han perdido la vida
hoy a causa del avance de la
delincuencia.